# 肖武明
> 未经本人同意，请勿转发本人简介，谢谢。

##### 关于联系
* Tel：18698575991
* E-Mail：xiaowuming#gmail.com

##### 前端技能
> 精通前端技术，熟悉后端知识。5年的前端开发经验，2年后端开发经验。

* Javascript
	- 熟练掌握原生Javascript，能脱离jQuery等类库编码；
	- 能运用模块化、面向对象的方式编程；
	- 对各种性能优化技巧有深入的认识；
* HTML/CSS
	- 能使用合适的结构编写兼容主流浏览器的页面布局；
	- 了解HTML 5新标签的语义；
	- 能适当运用CSS 3使页面在现代浏览器上更佳效果；
	- 能熟练使用Chrome开发者工具、FireBug、Fiddler等工具辅助开发；
* Nodejs
	- 具备熟练的Nodejs模块开发，多个项目开发经验
* Mobile
	- 丰富的移动开发经验，支持过公司全球购、一淘、爱逛街等多条无线业务线；
* Android
	- 掌握Android应用程序的开发经验，开发过团队支撑小组的产品。
* iOS
	- 了解iOS APP开发技能。


##### 关于项目
* H5页面开发和调试解决方案
	* 时间：2014.12
	* 项目介绍 - 随着无线时代的到来，前端在无线页面开发已经越来越多。但在无线页面调试却是一个接近空白的领域，通常是采用模拟、代理等繁琐的步骤来完成、或是采用以Weinre、Edge Inspect为代表的调试工具，但无法调试JS。比较有突破性的调试工具Chrome devtools和Safari WebInspectorUI等浏览器的调试工具，但仅限于各自品牌的设备和系统。
	* 以上仅仅是些工具，无法满足公司业务场景的需求，所以开发了该款`H5页面开发和调试解决方案`（工具+平台+经验库+评测等），支持跨系统、平台的无线设备上的H5页面开发和调试。

* React Native开发
	* 时间：2015.3
	* 项目介绍：H5页面在无线领域已经很难满足体验，React Native既拥有H5的便捷又有Native特征，是前端在无线领域的未来方向。
	* React Native开发目前无线上产品，只是在内部的尝试和摸索。

* PSD2HTML工具
	* 时间：2012.12
	* 项目介绍：该工具是PS插件，为JS语言开发，安装在Adobe PhotsShop软件中。
	* 打开一个PSD文件，运行插件，分析图层，根据图层的特征区分HTML（语义化）、图片、背景色、背景图等，最终生成网页。

* ...

##### 关于公司
* 淘宝（中国）软件有限公司
	* 时间：至今 - 2010.8
	* 职位：资深前端开发工程师
	* 支持全球购、一淘、爱逛街等多条无线业务线，网销宝前端开发

* 杭州世导科技有限公司
	* 时间：2010.8-2007.9
	* 职位：应用开发工程师
	* 开发E掌管、邮箱系统、移动电子商务平台、移动管家系统模块
	* 前端组件开发
		1. 结构树组件，根据公司运营产品的需求和团队组织结构等，开发的第一个前端组件。
		2. 个性化首页组件，可随意定制首页栏目和位置

* 杭州联梦娱乐软件有限公司
	* 时间：2007.9-2005.5
	* 岗位：java开发
	* 开发公司主营游戏网页，后台维护系统开发

##### 关于教育
* 2010-2013 南开大学远程教育学院     本科
* 2002-2005 江西工业职业技术学院     大专


##### 其他
* github：<https://github.com/xiaowuming/>
		